## Тестовое задание для приема на работу.

### Техническое задание.
В качестве тестового задания вам предлагается написать парсер страницы, который проанализирует любую web страницу и составит таблицу с найденными ссылками.
- Парсер должен находить только ссылки в теге <a href='url'></a>
- Для каждой ссылки асинхронно добавляется информация из API https://api.domainsdb.info/v1/domains/search?domain=НАЙДЕННЫЙ_URL (https://api.domainsdb.info/v1/)
- Необходимые столбцы в таблице: "найденный url", "domain", "create_date", "update_date", "country", "isDead", "A", "NS", "CNAME", "MX", "TXT"
- Реализовать поиск (фильтрацию), сортировку и пагинацию таблицы

### Краткое описание приложения.
Приложение для парсинга страниц на основе Django. 
На главной странице вводим адрес где на странице присутствуют теги(<a src=''><\a>)
А далее приложение самостоятельно обработает эту страницу и данные добавит в базу.
У приложения есть фронтенд. С фильтрами, окном для ввода ссылки, окном поиска по таблице.
Верстка стабильно работает в браузере семейства Mozilla.
База - это файлик в проекте, так что там уже есть данные.

### Запуск проекта(без контейнеризации). 
1) Создание виртуального окружения.  python -m venv env
2) Активировать виртуальное окружение. env/Scripts/activate
3) Установка всех зависимостей из файла requirements.txt. pip install -r requirements.txt
4) Запуск приложения через manage.py. python manage.py runserver
5) Перейти по адресу http://localhost:8000/

### Запуск проекта(с контейнеризацией). 
1) Установка Docker(если почему-то не установлен).
2) Собрать а потом запустить проект командой: docker-compose up --build
3) Перейти по адресу http://localhost:8000/

### Изменения внесенные со временем.
Для простоты использования данного приложения внедрена контейнеризация. 
Для того чтобы не устанавливать все зависимости.

## Технические вопросы ответы:
- Почему токен лежит в settings.py? Потому что это маленький проект, который просто
демонстрирует мои знания.
- Почему такой корявый код? Потому что я его писал только когда, начинал свою карьеру.
А обновлять свой старый код я не хочу. Пусть будет напоминанием).
- Почему такая кривая верстка? Потому что я не FrontendDeveloper. Написание фронта было 
моей прихотью.
